Jag har inte fått mitt användar-ID?
Användar-ID skickas till den mejladress eller mobilnummer du angav när du skapade kontot.
Jag har inget lösenord till mitt studentkonto. Hur får man det?
När du skapade kontot valde du ett eget lösenord. Om du glömt det kan du byta till ett nytt: https://account.mdh.se/lostpw/ 
Jag behöver byta mitt lösenord, hur gör jag det?
Det gör du via vår kontohantering https://account.mdh.se/default.aspx?ReturnUrl=%2f 
Jag har glömt mitt lösenord, hur får jag ett nytt?
Du kan förnya ditt lösenord via vår kontohantering https://account.mdh.se/lostpw/
Jag kan inte skapa ett studentkonto, hur gör jag?
Om du läser en uppdragsutbildning eller inte har ett svenskt personnummer så måste du vända dig till studenttorget@mdh.se för att få hjälp med ditt konto.
Hur skapar man ett studentkonto?
Så länge du har en antagning eller registrering på MDH (ej uppdragsutbildningar) och har ett svenskt personnummer kan du skapa ett studentkonto här: https://account.mdh.se/newaccount/
När kan jag skapa konto?
I början av en termin finns ett visst startdatum för skapande av konto, läs noga informationen på sidan för ny student: https://www.mdh.se/student/ny-student
Annars kan det bero på att din antagning, registrering eller omregistrering inte finns i systemet än. Kontakta Studenttorget på studenttorget@mdh.se eller via 021-101310
Jag har inte svenskt personnummer. Hur skapar jag ett studentkonto?
Du kontaktar studenttorget@mdh.se så hjälper de dig.
Jag har ett gammalt studentkonto, kan jag använda det fortfarande?
Om det var mer än 4 terminer sedan du senast var registrerad på MDH så har ditt konto blivit gallrat och du behöver skapa ett nytt via https://account.mdh.se/newaccount/ 
Annars kan du använda ditt tidigare konto men du behöver kanske uppdatera lösenordet: https://account.mdh.se/lostpw/
Jag har glömt mitt användar-ID, hur får jag reda på det?
Via vår kontohantering kan du ta reda på ditt användar-ID: https://account.mdh.se/default.aspx?ReturnUrl=%2f 
Vad är användar-ID?
Användar-ID eller användarnamn är det du använder för att logga in i våra system, förutom studentmejl. Där loggar du in med hela mejladressen: användar-ID@student.mdh.se
Vad är användarnamn?
Användar-ID eller användarnamn är det du använder för att logga in i våra system, förut om studentmejl. Där loggar du in med hela mejladressen: användar-ID@student.mdh.se
Hur loggar jag in på min studentmejl?
Du loggar in på din studentjmejl med användar-ID@student.mdh.se på https://www.mdh.se/student 

